Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
J'ai fait tout ça
pour battre cet homme !
Arcane des trois sabres !
San Zen Sekai !
Zoro !
"Explosion de coups de pied.
Sanji contre Pearl Bouclier d'Acier !"
Ils ont l'air remontés !
Ça va chauffer !
L'ancêtre, et mon marché ?
Je te débarrasse de ces fripouilles
et nous sommes quittes.
D'accord ?
Avec plaisir !
Si je te gardais une année,
mon restaurant n'y survivrait pas !
Bah oui, évidemment !
Et je le serai, vous pouvez me croire !
Mais ça faisait une paie
qu'on ne m'avait pas sorti ça !
Krieg a dit que vous aviez été
un pirate super fort !
Vous vouliez devenir Roi des pirates ?
J'ai oublié
tout ce qui concernait mon passé.
Aujourd'hui,
je suis patron d'un restaurant !
Allez, les gars !
Avec une telle embarcation,
on sera à l'abri sur Grand Line !
Plus besoin du pavillon de la Marine
ou du pavillon blanc !
On pourra s'approcher facilement
des bateaux ennemis et les piller !
L'effet de surprise est garanti !
C'est sûr qu'avec un rafiot pareil,
personne ne se doutera
qu'on est une bande de pirates !
Attendez, Don,
vous voulez vraiment retourner là-bas ?
Il reste encore
d'autres poules mouillées ?
Hein ?
Vous croyez qu'un type normal
peut couper un bateau en deux ?
C'était sûrement le pouvoir
d'un Fruit du Démon !
Beaucoup de gens pensent
que ces fruits ne sont qu'une légende,
mais Grand Line est infestée
de types aux pouvoirs surnaturels !
Je suis certain qu'Œil de Faucon
s'est servi de ce genre de pouvoir
contre nous !
Et pareil pour ce drôle de gamin !
Sur Grand Line,
on en croise plein des comme eux !
Mais Zeff aux Pieds Rouges
a réussi à y naviguer une année entière.
Ça veut dire qu'il connaît le moyen
d'échapper aux griffes de ses mutants.
que tout est consigné
dans son carnet de bord !
Avec un peu chance,
il y parle même du One Piece !
Ah, d'accord !
Vous êtes trop fort, Don Krieg !
Avec ce navire et le journal de bord,
la voie qui mène au One Piece
est toute tracée !
Ça y est, vous avez compris ?
Alors en avant !
Prenez-moi ce restaurant !
Ce navire, c'est celui des coqs !
Jamais on vous le donnera !
Plutôt mourir !
Vu comme c'est parti,
le resto va morfler.
je consacrerai le reste de mon existence
à la réalisation de ce restaurant.
Oui, j'y serai coq
jusqu'à la fin de mes jours.
Va en salle des machines
et déploie les nageoires.
Hein, les nageoires ? Tu es sûr ?
Ça va faciliter leur abordage !
On s'en fout !
L'important, c'est que le Baratie
ne devienne pas un champ de bataille !
Car si c'était le cas,
le vieux en ferait tout un fromage.
T'as dit quelque chose, morveux ?
Ouais ! J'ai dit que t'étais lourd !
- Vas-y.
- D'accord !
Gum Gum...
Rocket !
Il fonce sur nous !
Et Gum Gum...
Faucille !
Et voilà !
Bien joué, le marmiton !
"Sur Grand Line, on en croise plein
des comme eux.", qu'il a dit.
Sanji !
Observe bien sa façon de se battre.
Ne le quitte pas du regard
jusqu'à ce qu'il l'ait emporté !
Ils te donnent à manger,
et toi, tu attaques leur restaurant !
Tu veux te battre
sur ces débris d'épave ?
Hélas pour toi, je sais très bien
que celui qui a mangé un Fruit du Démon
ne peut plus nager !
Sanji ! Je déploie les nageoires !
Que font-ils ?
Il a surgi de l'eau !
C'est quand vous voulez, les affreux !
Je vois ! Un ponton amovible
pour ne pas abîmer votre navire.
Il me plaît de plus en plus, ce navire !
Si tu crois qu'on va te le laisser !
On est des coqs de combat, nous !
Chaud devant !
Voici l'arme secrète du Baratie :
la Tête de Maquereau !
- Qu'est-ce là ?
- Trop classe ! J'en veux un !
- Allez, pédale !
- C'est ce que je fais !
Feu !
Bien joué !
Patty ! Carné ! Explosez-les !
Pas mal !
Regarde devant toi !
Faut qu'on se fasse Krieg !
Ouais !
Krieg ! Fais ta prière !
Tu vas goûter
à la Tête de Maquereau,
l'arme toute puissante du Baratie !
Bon sang, on est coincé !
Je suis Don Krieg !
Le futur Roi des mers du globe !
Je n'ai pas le temps
de faire mumuse avec vous !
Quelle force incroyable !
Il va nous tomber dessus !
Il va fracasser le restaurant !
Sanji !
Vous avez vu cette force !
Il a shooté
dans cette drôle d'embarcation !
Cette technique de pieds...
Sanji et son fameux shoot !
Joli !
Ouaip.
T'as failli priver notre camp
de sa force de frappe,
espèce de nouille !
Vous croyez que c'est le moment
de vous crêper le chignon, les nazes ?
Alors retournez bien gentiment
faire la tambouille sur la terre ferme !
Bande de rats ! Vous croyez
qu'on va abandonner si facilement ?
C'est mal connaître
les coqs de combat !
Attention ! Ils sont costauds !
Rien à voir
avec les pirates de d'habitude !
On n'a rien à voir
avec les pirates du coin !
On est la bande de Don Krieg,
le pirate qui règne sur East Blue !
Ouvrez vos esgourdes !
Ce navire appartient désormais
à Don Krieg et son équipage !
Dans tes rêves !
Jamais vous ne mettrez un pied à bord !
Bien dit !
En dix ans de carrière,
on a bossé dans plus de 300 restos !
À chaque fois, on se faisait virer
à cause de bagarres !
S'cusez !
Le resto de Zeff aux Pieds Rouges,
c'est bien ici ?
Vous cherchez vraiment
des coqs "qui en ont" ?
Oui, tout à fait.
toute personne
qui entrera affamée dans ce restaurant
devra en repartir le ventre plein !
Est-ce que ça vous pose un problème ?
Aucun !
Tu veux servir cette horreur
aux clients ?
- Pourquoi tu m'as frappé ?
- Parce que j'ai pris une résolution !
Hein ?
Ici, on peut se bagarrer
et cuisiner autant qu'on veut.
Il n'y a pas meilleur restaurant !
Exactement !
T'as compris, Krieg ?
Cuisiner au quotidien
est un combat de chaque instant !
Comparé à ça, corriger ces pirates
sera un jeu d'enfant !
T'as raison, Patty !
- Battons-nous !
- Ouais !
- Défendons le patron !
- Et le resto !
Qu'est-ce que c'est ?
On peut savoir ce que vous fichez ?
C'est qui, celui-là ?
Je suis Pearl,
l'homme aux boucliers d'acier !
J'appartiens à l'équipage de Krieg !
Je doute qu'ils aillent bien
après ce coup de poing fatal,
le mirifique Pearl Punch !
Mais qu'est-ce que je vois !
En voilà, un beau couteau !
Je le prends !
Allez, lâche !
Il est à moi maintenant ! Lâche ça !
T'es crevé de toute façon !
Il a vraiment un sacré coup de pied !
Y a pas à dire, il me plaît trop !
Je m'occupe de ces salopiauds.
Comme si une saleté de coq
avait la moindre chance !
"Une saleté de coq" ?
Je vais vous réduire en bouillie !
Tu dois être un sacré fainéant
pour n'utiliser que tes pieds.
À moins que ce soit un style ?
Les mains d'un cuisinier, c'est sacré.
Tu es sérieux ?
Je te trouve bien présomptueux.
et j'en suis toujours sorti
sans la moindre égratignure.
Tu entends, pas une seule !
Et cerise sur le gâteau,
je suis un dandy !
N'est-ce pas mirifique ?
C'est un comique ?
Si c'est le cas, il est nul !
Hé, chapeau de paille !
Faut jamais se laisser distraire !
Je suis insensible
aux canons de la Marine !
Rien ne peut m'atteindre !
Eh bah, quelle frayeur !
J'ai bien cru finir au bouillon !
Manquait plus que ça...
Du sang ! Ça craint !
Pearl, tout va bien !
- Tu saignes du nez, c'est tout !
- C'est pas une vraie blessure !
Garde ton sang-froid, Pearl !
Quoi ?
Ils... Ils sont dangereux, ceux-là !
Il a l'air tout chamboulé...
Pour un petit saignement de nez ?
Arrête ça, Pearl !
Te mets pas dans cet état pour si peu !
Qu'est-ce qu'il prépare ?
Danger ! Danger !
Danger !
Non, c'est parti !
Quand il s'excite,
il se transforme en torche humaine !
Super Spécial !
Ouaouh !
S'il te plaît, Pearl, arrête !
Brûlez ! Brûlez !
Avec mes boucliers et mes flammes,
je suis totalement invincible !
Misère...
on n'a aucune issue !
- Bon sang ! Le navire va flamber !
Quoi ? Il va flamber ?
- Brûlez ! Brûlez !
- Espèce d'ordure !
Arrête !
Tu vas griller comme une sardine !
à jouer les incendiaires !
Il est cinglé, ce type !
Il va finir en cendres !
Tu es le premier
à ne pas craindre le Fire Pearl !
Pauvre abruti...
Comme si un coq avait peur du feu !
C'est pas possible...
Quel gars mirifique !
Oh ! Un direct du pied droit !
Il a perforé la défense de Pearl !
Il sort d'où, ce cuistot ?
Je suis mal, là !
Esp... Esp... Espèce de salopard !
Ça vient vers le resto !
Si le feu gagne les cuisines,
tout va péter!
Patron ! Sauvez-vous !
Patron !
Mes... Mes perles de feu...
Y avait pas de quoi en faire un plat !
Le souffle de son coup
a éteint les flammes !
J'hallucine !
Génial, l'ancêtre ! T'es fortiche !
Si c'est comme ça,
je vais tous vous envoyer à la baille,
avant que le feu du ponton
ne touche le navire !
Sanji ! Attention !
Il est fichu !
Les flammes l'entourent !
Marmiton !
Gum Gum...
Bazooka !
T'as réussi à le renvoyer !
Cette fois, ça y est !
Pearl a eu son compte !
Pearl a été vaincu...
Non, mais regarde-moi ça...
Tu parles d'un crétin !
Quelle bande d'incapables.
Je vais devoir régler ça moi-même...
C'est bon, la plaisanterie est finie !
Oui, vas-y ! Tire !
et ce resto sera enfin à nous !
À SUIVRE
Jamais tu n'auras ce restaurant !
Et un coup de pied ?
Tu veux que je te transforme en tartare,
ma parole !
Je ne laisserai personne
enlever au vieux sa raison de vivre !
Prochain épisode :
"Le rêve de Zeff et Sanji.
"Le miracle de All Blue !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !